## LightPHP

LightPHP是一个较轻量级, 代码风格良好, 有完整中文注释, 积极支持自由软件, 乐于进行新的尝试的PHP库.

该文件将会是LightPHP今后的发展宗旨.

### LightPHP 不是一个框架, 而是库
你不需要按照LightPHP的思路去编写应用, 你可以用非常简单的方式让LightPHP像你希望得那样工作.

### LightPHP 依旧轻量级
虽然目前LightPHP包含了很多的组件, 但它们只会在需要时才会被加载.  
LightPHP内部的依赖关系非常简单, 不会加载过多的依赖.

代码中更多的是注释, 和更易读的书写形式, 不会影响运行效率, 尤其是当你安装了 APC(推荐) 一类的 OPCode 缓存工具.

### LightPHP 将为PHP入门者提供很大的帮助
LightPHP是作者逐步摸索, 参考其他框架, 类库, 参考其他语言的过程中, 历时几年, 不断改进而成的.  

LightPHP具有良好的代码风格和设计风格, 以及完整的中文注释, 除了注释使用方法外, 还注释了API接口为何如此设计, 以及关于实现的细节.  
这些注释只假定读者有基本的PHP语法知识和常用函数基础, 并在适当的地方给出了需要了解的关键词或链接.

通过LightPHP, 入门者可以了解到如何更好地利用PHP的特征, 甚至如何构建和设计一个PHP框架(库).  
同时, 作者也乐于解答LightPHP用户的疑问.

### LightPHP 是积极的自由软件

* 核心PHP代码使用 LGPL 授权
* 文档/注释/Wiki使用 CC-SA 授权
* 测试用例/示例(Examples)放弃版权
* LightPHP可能包含其他开源项目

LightPHP积极欢迎其他开发者提交修改(Pull Request), 你也可以在论坛或者Issue中提交建议, Bug, 质疑.  
只要你是认真的, 我们会更加认真地处理.

但LightPHP的宗旨(即该文件)是不会被修改的. 如果你非要改的话, 请使用LightPHP的代码, 用一个新的名字创建一个新的项目, 来实施你的想法.

### LightPHP 乐于进行新的尝试
LightPHP将会尝试一些新的, 有趣的理念, 并将积极地使用PHP的新特征.

当然, 这决定了LightPHP不适用于一些对稳定性要求极高的情景, 如大型企业/政府应用, 服务器不方便进行调整等.  
对于普通的开发者而言, 不必过于担心稳定性, LightPHP的开发人员是很活跃的, 可以很快修正Bug.

master 上的代码都是经过确认无误的, 但也可能存在疏忽, 请留意 Travis CI 的自动化测试标记. 如果有问题请联系我们.  
而被打 tag 的版本是经过大量测试的版本, 可放心使用.